Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 9]
Saya tidak melihat apa pun.
Saya benar-benar tidak melihat apa pun.
Saya tidak seberuntung itu.
Anda pikir ini sesuatu yang baik?
Jika aku melihat sesuatu,
-Kapten Song.
-Saya pasti sudah tampil di TV sejak lama.
Belatung sudah menjadi kepompong.
Saya pikir korbannya sudah meninggal
selama lebih dari sebulan.
Tubuhnya busuk semua.
Tidak mudah untuk memeriksanya.
Kita perlu membawanya kembali
untuk pemeriksaan menyeluruh.
Mungkin ada hubungannya dengan botol ini.
Bukankah ini sama dengan yang itu?
Pembunuh berantai.
Metode yang sama.
Ada tersangka.
Siapa?
Pacar gadis itu.
Itu masuk akal.
Mengapa?
Cinta berubah menjadi benci.
Semakin dia mencintai, semakin dia membenci.
Aku ingat kamu curiga
bahwa ini adalah kasus berantai,
Kanan?
Tampaknya kasus Liu Ke
memang bukan yang pertama.
Kasus ini
terjadi sebelum Liu Ke.
Ini, silakan merokok.
Saya tidak merokok.
Ambil satu saja.
Dia hanya menebak.
Menebak?
Banyak kasus besar
telah terpecahkan
berdasarkan tebakan.
Apa jawabanmu mengenai hal itu?
Namun ada satu hal.
Berkali-kali,
selalu saja ada beberapa orang
yang menebaknya dengan benar.
Kami pergi.
Pergi.
Liu.
Ayo pergi.
Ada apa, Mentor?
Saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
[Publik Rakyat]
Dimana semua orang?
Bawalah, bawalah.
Ayo, bawa saja.
Ayo, biarkan aku, biarkan aku, biarkan aku.
Di Sini.
Ini seharusnya menjadi sebuah kesalahan
yang harus Anda bawa.
Tapi lihatlah sekarang!
Kemarilah. Kemarilah.
Kemarilah.
Ayo, hitung!
Berapa harganya ini?
Apa yang kamu lakukan? Seriuslah.
Direktur baru saja menelepon saya.
Dia bilang stasiun kami
telah bekerja lembur
dan begadang,
melakukan semua pekerjaan Tim Polisi Kriminal.
Dia memberitahuku
untuk memberikan semua orang bonus.
Ketua,
Tim Polisi Kriminal
ada di sini untuk membawa tersangka.
Baiklah, beritahu mereka
Aku akan segera ke sana.
Oke.
Ayo, berikan semuanya padaku.
Ayo!
Mulai bekerja.
Ayo cepat.
Dikatakan di sini.
30 Qin Xianglian...
Biksu Gila, ayo kita bergerak.
Ayo pergi.
[Ruang Interogasi]
[Sel Penahanan]
Bergerak.
Baiklah, kalian berdua.
Seberapa serius masalah ini?
Saya bahkan diborgol.
Anda dalam masalah besar.
[Ruang Interogasi] [Ruang Air]
Pikirkanlah hal itu saat Anda pulang.
About Zhang Dan.
[Ruang Malam]
Apa yang terjadi padanya?
Apakah kamu tidak tahu itu?
Bagaimana dengan dia?
Ayo ikut kami dulu.
Zhang Dan is dead.
Bagaimana dia meninggal?
Siapa yang melakukannya?
Biar aku tanya saja padanya.
Jangan bergerak.
Siapa yang melakukannya?
Katakan sesuatu!
Bergerak!
Bagaimana dia meninggal?
Izinkan saya mengajukan pertanyaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bergerak, bergerak!
Siapa yang melakukannya?
Katakan padaku siapa yang melakukannya!
Siapa?
Siapa yang melakukannya?
Bicaralah! Siapa yang melakukannya?
Biarkan aku bertanya padanya.
Aku akan membunuh mereka!
Melepaskan!
Jangan bergerak!
Aku akan membunuh mereka!
Siapa yang melakukannya?
-Jangan bergerak.
-Masuk.
Siapa yang melakukannya?
Masuklah. Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Ayo.
Gan'e keren banget. Ran juga keren banget.
Gan'e keren banget.
Luar biasa.
Berlari.
Anda menempatkan Tim Polisi Kriminal
di bawah banyak tekanan.
Saya pikir di masa depan
kita tidak membutuhkan bimbingan mereka lagi.
Kami bisa memecahkan kasus pembunuhan sendiri,
Kanan?
Berhenti bicara omong kosong.
Ran dulunya adalah seorang penyidik ​​kriminal.
Dengan baik,
ketika Tim Reskrim Polres
menangkap seseorang,
meskipun penjahatnya mungkin berbahaya,
setidaknya
mereka siap secara mental.
Tapi kami berbeda.
Kami pikir itu hanya
sengketa perdata.
Ya ampun.
Kami belum siap,
tetapi mereka sudah mengeluarkan pisau.
Benar?
Jadi,
petugas polisi setempat
menghadapi bahaya terbesar.
Kamu terlalu banyak bicara.
Ayo.
Selamat kepada mentor
dan muridnya
untuk berhasil menyelesaikan misi.
Ya, selamat.
Selamat!
Selamat.
Datang.
Bagaimana mungkin Song dan orang-orangnya
menjadi begitu buta?
Dia adalah bakat yang sangat menjanjikan,
jadi mengapa mereka tidak mengizinkannya masuk?
Qigui.
Jangan mengangkat topik yang sensitif.
Aku akan makan saja.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Saya hanya ingin menyelesaikan kasus ini.
Kasus ini sudah terpecahkan.
Tapi menurutku...
Ayo.
Ayo, minumlah.
menurut mu
itu mudah bagi saya
untuk mendapatkan uang sebanyak ini?
Zhang.
Anda menaruh uang paling banyak pada pot itu.
Jangan pikir aku tidak tahu.
Berlari.
Sejujurnya.
Aku perlu minta maaf padamu.
dulu saya
keliru mengira
ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan Crazy Monk.
Dengan baik.
Tidak mengatakan apa-apa.
-Ayolah.
-Itu bukan masalah besar.
Ayo minum bersama.
Bersama.
-Bersama.
-Ayo.
-Ayo. Bersama.
-Bersulang.
Ayo, minumlah.
Aku akan ke kamar mandi.
Minuman keras ini kuat.
Ayo, kita minum.
Kasusnya terpecahkan.
Mengapa muridmu
terlihat seperti dia telah kehilangan jiwanya?
Dia keras kepala.
Dia keras kepala, tapi dia material yang bagus.
Dia tidak seperti kamu.
Ada apa dengan saya?
Kamu berminyak.
Pikirkan tentang bantalan.
Apakah bisa berputar tanpa gemuk?
Itu hanya akan menjadi benjolan mati.
Itu tidak akan ada gunanya.
Pasangan mentor dan muridku tepat,
bukan?
Tentu saja benar.
Kepemimpinan Anda cemerlang.
Akhirnya, Anda berbicara dengan akal sehat.
Omong-omong,
bisnis istrimu
baik-baik saja.
Berita itu dimuat di surat kabar.
Ayo, minumlah.
Bersama.
Wawancarai kami?
Ya.
Cakupan Anda
oleh jurnalis asing
telah menarik perhatian.
Ini bukti reformasi kota kita
dan perkembangan ideologis.
[Toko produk kesehatan dewasa pertama
di kota kami dibuka,]
Apa maksudmu?
[menyebabkan perhatian
wartawan asing.]
Berita itu dimuat di surat kabar.
Itu benar-benar muncul di koran.
Bolehkah saya bertanya?
siapa di antara kalian yang bosnya?
Dia.
Dengan baik.
Baiklah.
Lalu kami akan mewawancarai Anda bersama.
Ya, bersama.
Bolehkah aku bertanya bagaimana kabar kalian berdua,
sebagai pasangan, muncul dengan
ide pembukaan
toko produk kesehatan dewasa?
Kami bukan pasangan.
Benar, kami tidak menikah.
Lalu saya ingin bertanya
kenapa toko ini
disebut ADAN&EVE?
???Adan dan Hawa???
sebenarnya mewakili pria dan wanita.
Yang lebih penting lagi,
itu melambangkan cinta.
Kami orang Tionghoa
cukup pendiam
saat mengungkapkan cinta
dan tidak pandai mengungkapkannya.
SAYA
ingin menggunakan nama ini
untuk menyemangati kami
menjadi lebih berani
saat mengungkapkan cinta.
Ya.
Kamera.
Lebih berani.
Oke. Ini.
Terima kasih.
Jadi kenapa kamu
buka toko ini?
-Karena ini???
-Tuan.
Anda cukup berdiri tegak.
Karena ini adalah
bidang baru
dan peluang bisnis yang sangat baik.
Yang lebih penting lagi,
itu menunjukkan
bahwa di bawah reformasi dan keterbukaan,
waktu terus berjalan.
Lihat saja
produk kami???
Kawan, garisnya...
Berdiri saja di sini dan bicara.
Ambil saja
produk kami, misalnya.
Mereka semua mewakili
indeks kebahagiaan yang meningkat
orang Tionghoa.
Jadi,
di bawah angin
reformasi dan keterbukaan,
kami ingin
menjadi pelopor di zaman kita.
Taruh di sini.
Kami ingin
menjadi pelopor di zaman kita.
Karena itu,
Beiping dan aku
keduanya secara kebetulan
membuka toko ini.
Meskipun beberapa orang tidak mengerti,
dan bahkan punya beberapa???
Taruh di sini.
dan bahkan memiliki beberapa kesalahpahaman
tentang kami,
tapi kita akan
bertahan sampai akhir.
Mikropon.
Pada akhirnya mereka akan mengerti
bahwa kita telah melakukan sesuatu dengan benar,
sesuatu yang berarti.
Datang.
Terima kasih.
Anda berbicara dengan sangat baik.
Bagaimana menurutmu?
Sebenarnya pada awalnya kita
ingin menamakannya
"N??wa Mends the Sky."
Namun, tidak ada sosok laki-laki di sana.
Lalu kami berpikir untuk menamakannya
"Pangu Menciptakan Dunia."
Tapi tidak ada wanita di dalamnya,
jadi kami akhirnya menyebutnya "Adan dan Hawa."
Benar.
Sekarang kita memiliki figur pria dan wanita.
[Toko produk kesehatan dewasa pertama
di kota kami dibuka,]
[menyebabkan perhatian
wartawan asing.]
[Telepon Umum]
Mentor.
kenapa kau
tiba-tiba menghilang?
Aku tidak pandai minum alkohol,
Jadi, aku pergi jalan-jalan.
Saya kembali untuk melihatnya.
Di mana?
Di bawah jembatan.
Mentor, menurutmu itu Crazy Monk?
Bagaimana menurutmu?
Awalnya aku pikir itu dia,
tetapi melihat reaksinya hari ini...
Kamu gila?
Tersangka sudah ditahan.
Namun Anda masih terobsesi dengan hal ini.
Dengan perbuatanmu,
apakah Tim Polisi Kriminal
menginginkanmu?
Saya hanya merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Kamu tidak benar.
Biarkan aku beritahu padamu,
aku sudah melihat
banyak orang seperti kamu,
sangat terobsesi dengan memecahkan kasus,
pada akhirnya, tak satu pun dari mereka berakhir dengan baik.
Bajingan-bajingan ini.
Mereka semua adalah aktor.
Mereka semua pandai berakting.
Ketika saya masih
di Tim Polisi Kriminal,
ada seorang rekan,
Tuan Qin.
Dia sedang menangani kasus pemalsuan tanda tangan.
Dia menyelidiki selama lebih dari enam bulan
tetapi tidak dapat menangkap tersangka.
Suatu ketika,
dia sedang mengantarkan dokumen
kepada Direktur.
Setelah Direktur menandatanganinya,
dia pikir tulisan tangannya terlihat mirip.
Dia menyerang kepala suku
ke tanah dengan satu ayunan besar.
Pada hari itu juga,
Aku melihat diriku sendiri...
Jadi, saya sudah menyerahkan surat pengunduran diri saya
kepada pimpinan.
dan kiri.
Di masa depan,
jangan menjadi seperti itu.
Gila.
Memahami?
Saya mengerti.
Tetapi saya masih ingin menyelidikinya.
Anda...
Kamu benar-benar
keras kepala seperti keledai, bukan?
Biarkan aku beritahu padamu.
Kata-katamu ini???
Katakan saja padaku.
Baiklah, aku
mabuk
dan akan pulang untuk tidur.
Dan ketika aku bangun,
Aku akan melupakan semuanya.
Baiklah, Zhu Dachuan.
Kamu tidak mengatakan apa pun sepanjang hari.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Bagus.
Kalau begitu, mari kita semua beristirahat sejenak.
Aku baru saja meraihnya
surat kabar bersama saya.
Biarkan saya membacakannya untuk Anda.
Judul ini???
"Wanita Kaya Ditemukan Tewas di Cadillac;
Pembunuhnya Ternyata
Pacar Barunya.???
Ini tampaknya cukup relevan bagi Anda.
Keduanya melibatkan Cadillac.
Wanita pekerja keras ini
yang menghasilkan uang untuk pacarnya
tidak pernah membayangkan
bahwa pacarnya yang selalu lembut
dan perhatian
akan mengulurkan tangan
dengan tangan kriminalnya saat ini.
Petugas,
kamu perlu bicara
untuk warga sekitar sini
dengan baik.
Mereka tidak dapat membuang sampah di sini.
Lihat.
Hanya lima puluh meter di depan
adalah tempat pembuangan sampah.
Ibu Du,
kami telah memberitahu mereka berkali-kali.
Tapi sekarang ada pembicaraan tentang pembongkaran,
jadi semua orang semakin tidak peduli.
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Ajak beberapa orang masuk
dan memberi mereka pelajaran.
Kita tidak bisa hanya berdiri di sini
menangkap orang yang membuang sampah sembarangan.
Lalu siapa yang akan menangani ini
kalau bukan Anda?
Warga sekitar sini
jangan dengarkan kami sama sekali.
Dia,
cepat, ayo kita ambil gerobak ini
Mengerti!
keluar dari sini.
Ini sungguh membuat frustrasi.
Ada apa?
Anda berpikir memecahkan kasus besar
berarti semua orang harus
memperlakukanmu seperti pahlawan?
Tapi mereka tidak bisa memiliki petugas polisi
menjaga sampah setiap hari.
[Dilarang Membuang Sampah Sembarangan]
Dari kasus pembunuhan
untuk memungut sampah,
polisi patroli harus menangani semuanya.
Memperlambat.
Ambil jalan memutar secara perlahan.
Berhenti!
Berhenti.
Berhenti! Berhenti!
Instruksi apa yang Anda miliki sekarang?
Anda sudah menangkap Crazy Monk.
Apakah kamu mencoba menggangguku sekarang?
Hentikan omong kosong itu.
Anda juga tidak dapat melarikan diri
jika Anda melakukan kesalahan.
Saya perlu meminjam beberapa orang dari Anda.
Siapa?
Milikmu...
"Empat Kuda tidak dapat mengambil kembali."
Siapa?
Ayo.
Bantu ambilkan ini.
Tidak perlu melepas sarung tangan Anda.
Jika mereka kotor, Erhei Kecil akan
membelikanmu yang baru.
Mentor, apa yang sedang Anda coba lakukan?
Anda "Empat Kuda."
Aku sudah bicara
kepada bosmu Erhei.
Tempat ini tidak jauh dari klub malam.
Jika masih ada sampah di sini,
Itu semua tanggung jawab Anda.
Saya akan memanggil Sekretaris Du
menghubungi Anda kapan saja.
Mengerti.
Kamu buang itu dimana?
Berani melakukannya lagi?
Jangan lari!
Berhenti!
Tangkap dia!
Ayo cepat!
Mentor, Anda masih memiliki gerakan terbaik.
Lihat,
"Empat kuda" ini,
tidak bisa menerimanya kembali.
Halo.
Petugas Zhao, Anda kembali lagi.
Saya ingin melihat lagi.
Apakah itu baik-baik saja?
Tentu saja.
Mengapa tidak?
Adikku yang malang.
Dia memiliki kehidupan yang sangat sulit.
Dan putrinya juga mengalami kehidupan yang sulit.
Anak ini sangat baik.
Dia sangat berperilaku baik sejak kecil,
selalu meminta permen padaku.
Setelah memakan permen itu,
dia akan menyimpan semua bungkusnya.
Dia telah mencintai keindahan
sejak dia masih kecil.
Ayahnya tidak mampu membiayainya
untuk membelikannya baju baru.
Jadi dia membuatnya sendiri.
Dulunya ini adalah tirai kami.
Aku akan membakar semuanya itu.
Saya tidak tahan melihatnya.
Itu terlalu menyakitkan.
Anda tidak menginginkan semua ini lagi?
Tidak, tidak. Akan kubakar saja semuanya.
Bisakah saya menyimpannya?
Kamu menginginkannya untuk apa?
Bukankah kasusnya sudah terpecahkan?
Dengan baik,
bukankah kamu sudah menangkap pembunuhnya?
Kami ingin menyimpan barang-barang milik korban
untuk catatan kami.
Mereka mengatakan Zhang Dan terbunuh
karena dia mengambil jalan yang salah.
Benarkah itu?
Zhang Dan adalah gadis yang baik.
Pembunuhnyalah yang jahat.
[Album]
Berlari.
Kapten Song.
-Tuan.
-Apa yang membawamu kemari?
Ayo, duduk.
Baiklah.
Duduk.
Kapten Song.
Kalian berdua bicara.
Baiklah.
Silakan duduk.
Kalian berdua ngobrol.
Baiklah.
Di sini, Kapten Song,
merokok.
Tidak tidak tidak.
Saya baru saja mengeluarkan satu.
Jangan sopan.
Kapten Song,
apa yang dapat saya lakukan untuk anda?
Dengan baik...
Aku tidak bisa mengunjungimu tanpa alasan,
Kanan?
TIDAK.
Anda orang yang sibuk.
Kamu pasti punya sesuatu
untuk datang ke tempat kami yang sederhana.
Berlari,
saya dengar
kamu ada hubungan
dengan Biksu Gila itu.
Apa hubunganku
dengan penjahat itu?
Ayo.
Jika Anda tidak memiliki koneksi,
bagaimana bisa kamu
menangkapnya sendirian?
Itu hanya kecelakaan yang beruntung.
Tim Polisi Kriminal Kami
memiliki banyak orang berbakat.
Tapi tidak sekarang.
Semua petugas saya yang berpengalaman
terikat dengan kasus.
Dan saya tidak percaya pada anak muda.
Sekarang kita berurusan dengan Biksu Gila ini
yang menanggapi pendekatan yang lembut,
bukan kekerasan.
Jadi, aku tua dan lembut, ya?
Apa maksudmu dengan "tua dan lembut"?
Saya hanya berpikir...
Kalian berdua telah menginterogasinya
begitu lama.
Kalau kau mendesaknya sedikit lebih keras,
bukankah dia akan mengaku?
Merokoklah.
Ambil satu.
Tidak, tidak. Aku lewat saja.
Aku lewat saja.
Kapten Song.
Tidak, terima kasih.
Biar aku ambilkan air.
Tidak, jangan repot-repot.
Duduk, duduk.
Itu ada disini.
Duduk!
Bisakah Anda membantu saya?
Membantu suatu kasus adalah tugas saya.
Saya hanya punya satu permintaan.
Teruskan.
Bisakah Anda mentransfer?
Zhao ke tim Anda?
Kamu adalah mentorku,
mendorong muridmu menjauh.
Tidak, anak itu benar-benar
memiliki bakat dalam memecahkan kasus.
Menahannya di kantor polisi
adalah suatu pemborosan.
Jika kau menginterogasi Biksu Gila untukku,
Aku akan mentransfer kalian berdua.
Jangan libatkan aku.
Di masa depan,
rawat saja dia baik-baik.
Anak itu keras kepala
dan cenderung melakukan hal-hal bodoh.
Saya dapat melihatnya.
Dia meniru mentornya.
Jangan beritahu siapa pun
ini saran saya,
atau saya akan menyangkalnya.
Dipahami.
Sini, silakan merokok.
Aku ambil satu punyamu.
Aku akan melakukannya sendiri.
[Jika saya mengagumi bunga,
saya belum tentu harus memetiknya.]
[Untuk Wu]
Tapi setiap kali
dia pergi ke bar karaoke,
dia akan pergi ke hutong
dan pangkal tiang listrik
saat dia keluar.
[Spesialis Pengobatan Tradisional Tiongkok]
[Mencari Anak dengan Pembayaran Besar]
[Untuk Wu]
Ini dia!
Lihatlah pangsit ini.
Hebat, bukan?
Bagus.
Anda harus memakannya selagi panas.
Mereka akan menjadi lengket jika Anda menunggu.
Keterampilan memasak Anda
sungguh menakjubkan.
Kamu harus mengambil magang
untuk mewariskan keterampilan ini.
Siapa yang ingin mempelajari ini saat ini?
Semua orang sedang belajar bahasa asing
dan keterampilan komputer.
Tidak ada seorang pun yang tertarik lagi padanya.
[Soda Rasa Buah Lanshan]
Berapa harga satu cangkir
dari anggur obatmu ini?
Saya tidak akan menjualnya dengan harga berapa pun.
Itu tak ternilai harganya.
Mengapa?
Semuanya bahannya asli.
Bagus sekali.
Jika aku menjualnya,
Saya akan rugi besar.
Jadi, mengapa Anda terus membuatnya?
Hanya untuk dirimu sendiri?
Saya sendiri tidak meminum minuman ini.
Itu untuk suamimu?
Anda benar-benar tahu cara merawat orang lain.
Aku peduli pada orang lain,
tapi siapa yang peduli padaku?
Putramu
tidak datang mengunjungimu?
Mati.
Mereka semua sudah mati.
Aku hanya seorang wanita tua kesepian yang tertinggal.
[Tim Kepolisian Kriminal Fengyang,
Biro Keamanan Umum Yanchuan]
Bagaimana interogasi
terhadap Crazy Monk?
Berlari,
kenapa kamu tidak masuk saat kamu sudah sampai?
Ayo, istirahatlah di kantorku.
Tidak perlu. Langsung saja ke intinya.
Baiklah, itu berhasil.
Ayo pergi.
Membawa polisi patroli kembali
untuk diinterogasi???
bukankah itu tamparan di wajah kita?
Jika Tim Reskrim Polres
sudah selesai melakukan pemeriksaan
tapi tidak mendapat pengakuan,
jadi kejaksaan mengirimnya kembali,
bukankah itu akan lebih memalukan?
Anda di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka kehabisan ide.
Jadi, mereka memanggilmu lagi.
Aku hanya lewat saja
dan membawakanmu sesuatu untuk dimakan.
Pangsit?
[Keringanan bagi yang mengaku,
Ketegasan bagi yang melawan]
Terima kasih.
Lagipula, aku lapar.
Anda mengenali rasanya.
Kamu sungguh licik.
[Keringanan bagi yang mengaku,
Ketegasan bagi yang melawan]
Keterampilan memasak ibumu sangat bagus.
Akan sangat disayangkan jika kita tidak mewariskannya.
Enyah!
Ibumu bilang
kamu akan selalu menjadi anak baiknya
dan kamu akan selalu menjadi anak yang baik baginya.
Kemampuan Anda untuk membuat cerita
cukup buruk.
Katakan saja yang sebenarnya.
Itu hanya masalah kecil.
Bagus.
Baiklah, saya akan bicara.
Aku akan beritahu kau.
Zhang Dan
memang pantas untuk mati.
Ibu saya juga seharusnya tidak hidup.
Aku sendiri yang seharusnya mencekiknya.
Jadi dia tidak perlu melihatku seperti ini.
Senang sekarang?
Tidak bisakah kamu bersikap seperti pria sejati?
Kalau begitu, selidiki sendiri.
Bukankah itu pekerjaanmu?
Ayo selidiki!
Lihat.
Lihatlah itu.
Kamu berhasil.
Tapi Anda tidak berani melihat?
[Klinik Spesialis Keturunan;
Garansi Uang Kembali jika Tidak Efektif]
[Obat Menyembuhkan Penyakit
dan Mengembalikan Masa Mudaku]
Kaulah yang menelepon sebelumnya, kan?
Ya.
Ayo, duduk.
Sudah berapa lama?
Jangan malu.
Semua orang yang datang kesini
ada di sini untuk hal yang sama.
Di Sini.
Kembalilah dan makan ini.
100 yuan untuk satu kali perawatan.
Ini akan memastikan
bagian atas dan bawah Anda berdiri tegak.
Berdiri tegak dan bangga,
Jadilah pria sejati.
Itu mahal.
Ada alasan untuk harga tersebut.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak masuk saja?
dan periksa?
Begitu muda?
[Obat Menyembuhkan Penyakit
dan Mengembalikan Masa Mudaku]
Kenapa kamu malu?
Kenapa kamu keluar?
[Lencana Polisi Yanchuan]
Sobat.
Aku... aku sebenarnya sangat suka
menjalin pertemanan.
Obat ini gratis untuk Anda.
Dan aku akan memberimu beberapa obat ajaib.
Semuanya sangat efektif.
Memiliki pria yang tinggi
pernah kesini?
Tinggi, mata besar,
dengan tato di dadanya?
TIDAK.
Saya benar-benar belum pernah melihat orang seperti itu.
Baiklah.
Ayo ikut aku ke kantor polisi.
Tolong jangan.
Jangan biarkan kami pergi.
Selain itu, kondisi ini
bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan,
Kanan?
Apa yang memalukan tentang hal itu?
Anda beroperasi secara terbuka,
dengan tanda dan iklan.
Biarkan semua orang bertemu dengan dokter ajaib.
Petugas,
tolong jangan membuat hal ini sulit bagi kami.
Dia sangat berbahaya.
Apakah saya tidak berbahaya?
Aku sudah bilang
tidak peduli siapa yang datang, itu tidak berguna.
Ketika kasus ini terkirim,
pasti tidak akan ada pengakuan.
Kalian berdua tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan, bukan?
Mentor?
Kapten Song.
Baiklah.
Mentor dan muridnya ada di sini.
Lakukan bersama-sama.
Melakukan apa?
Interogasi Biksu Gila.
aku sedang merencanakan
untuk meminta seseorang dari stasiun Anda
untuk memindahkan Anda ke sini.
Anda tidak ingin
bergabung dengan Tim Polisi Kriminal?
Aku di belakangmu.
Tidak apa-apa. Aku dekat dengan Ketuamu.
Dia pasti tidak akan keberatan.
Anak muda,
maka semuanya sudah beres.
Aku akan masuk duluan.
Tunggu, apa yang terjadi di sini?
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk membersihkan kekacauan mereka.
Membersihkan kekacauan mereka?
Crazy Monk pasti punya orang di luar
menarik tali dan memberikan tekanan.
Jika kita tidak bisa mendapatkan apa pun
dari interogasi,
Bagaimana ini akan berakhir?
Sekarang saya punya bukti baru.
Mentor.
Haruskah saya berganti dari
seragamku dulu?
Tidak, jangan.
Seragam hijau Anda
adalah apa yang kami butuhkan.
Apa yang akan kita tanyakan?
Menjawab
saat aku bertanya.
Bicaralah sedikit,
tapi jangan terlalu keras.
Jangan membuatnya terdengar seperti kami sedang berakting.
[Restoran Pangsit Lezat]
Bibi.
Dua jin, tolong.
Kamu kembali lagi?
Pangsitmu sungguh lezat.
Saya tidak bisa merasa cukup.
Pangsit buatan kami
dibuat berdasarkan pesanan berdasarkan beratnya.
Mari kita mulai dengan satu jin.
Jadi kamu tidak punya sisa makanan,
Oke?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membungkusnya untuk kalian berdua.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku dengar dia mengaku.
Benarkah dia melakukannya?
Ya, dia melakukannya.
Pemerkosaan dan pembunuhan.
Itu brutal.
Dia memang benar.
Kepala korban kedua
hampir putus.
Siapa namanya?
Siapa?
Penjahat.
Biksu Gila.
Biksu Gila, ya?
Ya, Biksu Gila itu.
Dia seorang penjahat terkenal.
Baiklah sekarang,
dia akhirnya menjadi gila sepenuhnya.
Bu,
apakah kamu baik-baik saja?
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan melakukan itu.
[Catatan Rumah Sakit Rakyat Yanchuan]
Ada apa dengan kalian?
Kamu tidak bisa mendapatkan apa pun dariku.
Jadi, kamu mencoba membuatku sakit,
bukan?
Ini diberikan kepada kami oleh ibumu.
Ini semua adalah catatan medis Anda
sejak kamu masih muda.
Ketika kamu berusia 19 tahun, kamu terlibat perkelahian
dan melukai bagian pribadi Anda.
Ibumu bilang dia telah membawamu
untuk menemui banyak dokter.
Ini...
[Resep]
itulah mengapa kamu datang
ke hutong pada tanggal 18 Mei.
Kamu pergi untuk melihat
yang disebut spesialis ini
dalam isu pria.
Ini resep yang dia berikan padamu.
Spesialis palsu itu
dapat membuktikan bahwa ketika Liu Ke meninggal,
Anda memang ada di tempat lain.
Sekarang beritahu kami
Sejujurnya.
Apakah kamu
kill Zhang Dan?
Maafkan aku Zhang Dan.
Dachuan.
Dachuan, mengapa kamu bersembunyi?
Aku melihatmu.
Dimana kamu bersembunyi?
Hari itu...
Keluar!
Ibu mengejarku kemana-mana.
Dia ingin aku minum anggur obatnya.
Bagaimana saya bisa meminumnya?
[Ruang Video]
Dachuan.
Dimana kamu bersembunyi?
Keluar sekarang!
[Ruang Video]
Dachuan.
Keluar sekarang juga.
Dachuan, jika kamu cukup berani,
jangan pulang!
Jangan pernah pulang lagi!
SAYA...
Dachuan.
Kembali.
Terima kasih.
Saya juga menangis saat pertama kali menontonnya.
Ini adalah ketiga kalinya.
Film ini cukup mengharukan.
Apa namanya?
Suatu ketika di Amerika.
Wanita dapat menghancurkan kehidupan seorang pria.
Bagaimana Anda mendapatkannya dari film?
Bukankah itu jelas?
Lihat, setelah orang itu
jatuh cinta pada wanita itu,
apakah dia menjalani sisa hidupnya dengan baik?
Itu adalah cintanya pada gadis itu
yang menghentikannya dari jatuh lebih jauh
dan membuatnya menjadi orang yang lebih baik.
Wanita itu hanya mempermainkannya
dan menipunya.
Tentu saja, pria itu
juga memperkosa wanita itu.
Dia ingin mempertahankannya.
Tapi dia masih menginginkannya
untuk menjadi orang baik.
Kamu bekerja di klub malam mana?
Kamu tidak mau sapu tanganmu?
Enyah!
[Sekolah Pendidikan Berkelanjutan Hongqi,
Distrik Fengyang]
Belum cukup dipukuli?
Produk Amerika.
Anda memikirkannya.
Aku akan mengambilnya.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Tempatku cukup jauh.
Jarak tidak menjadi masalah.
Santana.
Toyota.
Ambil pilihanmu.
Apa pun pilihanmu,
Aku akan menggunakannya untuk mengantarmu pulang.
Apakah Santana begitu mengesankan?
Mengapa tidak menggunakan yang itu?
Anda cukup berani.
Apa yang sebenarnya Anda lakukan?
Aku seorang preman.
Bagaimana jika saya memilih Santana?
Kamu seharusnya bermain film.
Kamu berakting lebih baik daripada orang-orang di film.
Semua film itu palsu.
Aku nyata.
Apakah kamu tidak takut aku mungkin
trik apa yang kamu suka di film?
Aku hanyalah seorang anak laki-laki yang bodoh.
Tipu aku semaumu.
Bagaimana kamu menemukannya?
klinik kumuh ini?
saya menemukan
brosur klinik
among Zhang Dan's belongings.
Kapan terakhir kali
kamu melihatnya?
Tahun lalu, saya rasa.
Bukankah kita sudah menonton ini?
Mengapa Anda menunjukkannya lagi?
Ya,
film ini membosankan,
panjang, dan mengerikan.
Tontonlah jika kau mau,
atau keluarlah jika tidak mau.
Biksu Gila.
Ayo pergi.
Bagaimana denganmu? Bertahan atau pergi?
Aku pergi.
Saya ingin pergi ke Shenzhen.
Dekat dengan Hong Kong.
Butuh uang?
Apakah uang adalah satu-satunya hal yang Anda pikirkan?
Aku tidak tahan untuk pergi
seperti ini saja.
Buka!
Ada orang disana?
Ini aku.
Jadi kamu hanya
biarkan dia pergi seperti itu?
Dia ingin menyimpan kenangan indah,
bukan kenangan tentang diriku yang tidak berdaya.
Tahukah kamu ke mana dia pergi?
Dengan siapa dia pergi?
Diantara kita,
kami tidak pernah bertanya
tentang bisnis masing-masing.
Kami hanya jalan-jalan saja
dan menonton film.
Bagaimana dengan hari meninggalnya Liu Ke?
Bukankah Anda sudah mendengarnya?
Saya pergi membeli obat.
Setelah membelinya, bukankah Anda mengujinya
pada seseorang?
Saya bisa mengujinya di sana.
Saya bisa mengujinya sepanjang malam.
[tahun 2012]
Lihatlah kaligrafinya.
Mentor, dia ada di sini.
Coba lihat?
Ada apa?
Sudah berapa lama kamu keluar?
Dua bulan.
Benar-benar kebetulan.
Kamu baru saja keluar,
dan seseorang melakukan kejahatan.
Sama seperti kasus Zhang Dan
dari dulu.
Benar-benar?
Itu benar-benar suatu kebetulan.
Kami melihatmu di kamera keamanan
dekat tempat kejadian perkara.
Kamu melihatku lewat kamera yang mana?
Jalan Lincui.
Perusahaan Erhei kecil, kan?
Ya, saya pernah mengalaminya.
Begitu aku keluar,
aku berencana untuk menghadapinya.
Tapi kemudian aku melihatnya
bertindak seperti keset lengkap,
membungkuk dan menjilat pada semua bos itu.
Saya langsung kehilangan minat.
Benar-benar.
Itu tidak ada gunanya.
Ini, minumlah teh.
aku ingat
slogan lama Anda adalah
"menarik."
Ibu saya meninggal.
Dan dia bahkan tidak menungguku
untuk keluar dari penjara.
Ibu saya meninggal,
dan tak ada yang penting lagi.
Sekarang,
tidak ada yang menarik.